---
name: コマンド提案|NewCommand
about: 新しいコマンドを提案できます。
title: "【新コマンド/New Command】<title>"
labels: 新しいコマンド/New command
assignees: ''

---
<!--<!--<title>にコマンドの説明をわかりやすく短く書いてください。
ちなみにこれはコメントアウトです消さなくてもいいよ-->

<!-- []これにxを入れるとチェックになります それか後でクリックしてもチェックが付きます-->
## チェックリスト
- [ ] そのコマンドは他のBOTなどを参考にしましたか？(オリジナルかそうでないか)
参考にしたBOTなどの名前:
- [ ] その機能と類似したものが実装されていますか？またそのIssueが過去に建てられていませんか？
___
## コマンド名
コマンド名:/
説明(簡単に):○○をします。
### 系統
- [ ] 便利系
- [ ] お遊び系
- [ ] モデレート系
- [ ] その他
<!--複数選択できれば不可-->

## コマンドの説明 
<!--具体的に書いてね-->

## 挙動(詳しく)
<!--どんな表示？どんな処理？-->

## その他
<!--何かあれば書いてね-->


<!--ありがとう|Thanks.>